Adivinha do que é hora.
-De comer mais bolo?
-Não.
De nossos alunos definirem
e chamarem seu próprio método.
Espera aí.
Um método inédito?
-Sim.
-Qual?
Chama-se
"Create order summary".
Ele fará um resumo
de todo o pedido
e exportará como texto.
-Será que eles conseguem?
-Acho que sim.
É hora de nossos filhotes
saírem do ninho
e baterem as asas.
Mudaremos o app
para que fique assim.
Se eu mudar a quantidade
e apertar "Order",
aparece um resumo
do pedido.
Isso é o que acontecerá
no MainActivity.
Ao clicarmos em "Order",
nós chamamos este método,
dentro do qual chamamos
o método calculatePrice.
Nós chamamos o método
sem parâmetros de entrada,
que executa estas instruções
e retorna o preço.
Tendo o preço
no método submitOrder,
podemos usá-lo para chamar
o método createOrderSummary.
Nós passamos o preço
para este método
e executamos
as instruções nele contidas.
Depois, o texto do resumo
é retornado.
Estas linhas de código exibem
este resumo na tela.
Para implementar isso,
criaremos o método
de resumo do pedido.
No final,
o app deverá ficar assim.
É a mesma tela
que mostrei antes.
Primeiro, temos que adicionar
um método na MainActivity.
Ele se chamará
"createOrderSummary".
Ele importará
o preço do pedido,
que será um número...
e retornará esta mensagem:
Pode usar o nome que quiser...
e garanta que a quantia
e o total correspondem
ao selecionado pelo usuário.
Depois, só agradeça.
O segundo passo é chamar
esse novo método
no método submitOrder.
Quando submitOrder
retornar esta string,
exiba-a na tela assim.
Selecione estas caixas
quando terminar.